La β-endorfina no té la mateixa afinitat per tots els receptors.	lə (el)vˈita(ca)əndurfˈinə nˈo tˈe lə mətˈeʃ əfinitˈat pər tˈodz əlz rəsəptˈos
Rachmaninoff i més recentment John Rutter també van compondre arranjaments inserint adicions al text.	rətʃməninˈov ˈi mˈez rəsəmmmˈen ʒˈɔn ruttˈe təmbˈe βˈaŋ kumpˈɔndɾə ərənʒəmˈenz insəɾˈin əðisiˈonz əl tˈekst
Boltinoff de vegades utilitzava el mateix personatge en dibuixos publicitaris.	bultinˈov də βəɣˈaðəz utilidzˈaβ əl mətˈeʃ pərsunˈadʒə ən diβˈuʃus pubblisitˈaɾis
El llibre està publicat per Summerthought Publishing de Banff Alberta.	əl ʎˈiβɾə əstˈa pubblikˈat pər summərtˈowkt pubblizˈiŋ də βˈaɱv əlβˈɛrtə
Extrajudicialment Moncreiff estava ocupat amb molts altres assumptes.	ˌɛkstɾəʒuðisiˈalmˈem muŋkɾˈɛjv əstˈaβa ukupˈat ˈam mˈolz ˈaltɾəz əsˈumtəs
El torneig va tenir dues semifinals un play-off de tercer lloc i una final.	əl turnˈɛdʒ bˈa tənˈi ðˈuəs sˌɛmifinˈalz ˈum plˈaiˈɔv də tərsˈe ʎˈɔk ˈi ˈunə finˈal
Barregen Fanta i Eristoff en una cassola.	bərˈɛʒəɱ fˈantə j əɾistˈov ən ˈunə kəsˈɔlə
Kopteff era un integrant habitual de la selecció nacional de futbol de Finlàndia.	kuptˈev ˈeɾə wn intəɣɾˈan əβituˈal ðə lə sələksiˈo nəsiunˈal ðə fudbˈɔl ðə finlˈandiə
Els poetes joves van estar molt influenciats per Leopold Staff i altres poetes neoromàntics.	əls puˈɛtəz ʒˈoβəz βˈan əstˈa mˈol iɱfluənsiˈats pər leupˈɔl stˈav ˈi ˈaltɾəs puˈɛtəz nˌeurumˈantiks
El tsar es va negar però Pavel Ignatieff Alexander Makarov i Dmitry Shuvayev van ser substituïts.	əl tsˈaɾ əz βˈa nəɣˈa pəɾˈɔ pəβˈɛl iŋnətiˈev ələksəndˈe məkəɾˈop ˈi dmˈidri suβəjˈeb bˈan sˈe supstituˈits
Stolaroff va formar part de la junta directiva de la Fundació Albert Hofmann.	stuləɾˈov bˈa furmˈa pˈard də lə ʒˈuntə ðiɾəktˈiβə ðə lə fundəsiˈo əlβˈɛrt ufmˈann
Barregen Fanta i Eristoff en una cassola.	bərˈɛʒəɱ fˈantə j əɾistˈov ən ˈunə kəsˈɔlə
Duff Muttu Kolkali i Aravanamuttu són arts populars habituals daquesta localitat.	dˈuv mˈuttu kulkˈali j əɾəβənəmˈuttu sˈon ˈars pupulˈarz əβituˈalz ðəkˈestə lukəlitˈat
Les propietats del gràfic lineal i de la matriu de Kirchhoff es generalitzen als gràfics assenyalats.	ləs pɾupiətˈadz ðəl ɣɾˈafik lineˈal ˈi ðə lə mətɾˈiw ðə kirtʃˈov əz ʒənəɾəlˈidzən əlz ɣɾˈafiɡz əsəɲəlˈats
El germà de Dorff és el difunt Andrew Dorff que va ser compositor de música country.	əl ʒərmˈa ðə ðˈɔrv ˈez əl ðifˈun əndɾˈeb dˈɔrf kə βˈa sˈe kumpuzitˈo ðə mˈuzikə kˈowndri
Com a resultat els Powers i Koloff van ser despullats dels títols.	kˈɔm ˈa rəzultˈat əls puβˈez ˈi kulˈov bˈan sˈe ðəspuʎˈadz ðəls tˈituls
El producte acabat es va transportar al port de Cardiff amb mules i cavalls de transport.	əl pɾuðˈuktə əkəβˈat əz βˈa tɾənspurtˈa əl pˈɔrd də kərðˈiv ˈam mˈuləz ˈi kəβˈaʎz ðə tɾənspˈɔrt
Segons aquest llibre Benckendorff va mantenir notes i diaris personals durant tota la seva vida.	səɣˈonz əkˈɛd ʎˈiβɾə βəŋkkəndˈɔrv bˈa məntənˈi nˈɔtəz ˈi ðiˈaɾis pərsunˈalz ðuɾˈan tˈɔtə lə sˈeβə βˈiðə
Amb el seu germà va formar una nova empresa Boshcoff and Associates" fins a convertir-se en alcalde.	ˈamb əl sˈew ʒərmˈa βˈa furmˈa ˈunə nˈɔβ əmpɾˈɛzə βuskˈov ˈan əsusiˈatəs fˈinz ˈa kumbərtˈirsə ən əlkˈalðə
Ell va fer un llançament i Kevin Kouzmanoff va fer un "triple play".	ˈeʎ βˈa fˈe ˈun ʎənsəmˈen ˈi kˈeβiŋ kowzmənˈov bˈa fˈe ˈun tɾˈiplə plˈai
A la universitat Cliff es va convertir en un back defensiu competent.	ˈa lə wniβərsitˈat klˈiv əz βˈa kumbərtˈi ən ˈum bˈakɡ dəfənsˈiw kumpətˈen
Ruff viu actualment amb la seva esposa Lisa Gold a Seattle Washington.	rˈuv bˈiw əktuˈalmˈen ˈam lə sˈeβ əspˈozə lˈizə ɣˈɔl ˈa seˈatdlə βəziŋktˈon
Enregistrat i mesclat per Biff Dawes als Prairie Sun Studios.	ənrəʒistɾˈat ˈi məsklˈat pər βˈiv dˈaβəz əls pɾəjɾˈiə sˈun stuðˈius
Davis va néixer a Cardiff Gal·les.	dˈaβiz βˈa nˈɛʃə ˈa kərðˈiv ɡˈalləs
En comptes destendre la mà per encaixar Toaff va abraçar el Papa.	əŋ kˈomtəz ðəstˈendɾə lə mˈa pəɾ əŋkəʃˈa tuˈav bˈa əβɾəsˈa əl pˈapə
King Blues Traveler Jeff Beck i Sting.	kˈiŋ blˈuəs tɾəβəlˈe ʒˈev bˈɛkk ˈi stˈiŋ
Trieloff era membre de l"equip de relleus alemany que va guanyar la medalla de plata.	tɾiəlˈov ˈeɾə mˈembɾə ðə ˈelə əkˈib də rəʎˈewz ələmˈaɲ kə βˈa ɣwəɲˈa lə məðˈaʎə ðə plˈatə
Anaïs Schaaff Moll és una escriptora i guionista de televisió nascuda a Barcelona.	ənˈais stʃəˈav mˈɔʎ ˈez ˈun əskɾiptˈoɾə j ɣiunˈistə ðə teleβiziˈo nəskˈuð ˈa βərsəlˈonə
Vull escoltar Lastfm reprodueix A Drop Of The Hard Stuff de Joi Chua.	bˈuʎ əskultˈa lˈastfm rəpɾuðuˈeʒ ˈa ðɾˈɔp ˈɔf tˈe ˈart stˈuv də ʒˈɔj tʃˈuə
Roaf va néixer a Pine Bluff Arkansas i va anar a linstitut Pine Bluff.	ruˈav bˈa nˈɛʃə ˈa pˈinə βlˈuv ərkˈansəz ˈi βˈa ənˈa ˈa linstitˈut pˈinə βlˈuf
Lstaff inclou el Director Financer i el Conseller Principal.	lstˈav iŋklˈow əl ðiɾəktˈo finənsˈe ˈi əl kunsəʎˈe pɾinsipˈal
Diff és un programa de comparació de fitxers que sutilitza principalment per a fitxers de text.	dˈiv ˈez ˈum pɾuɣɾˈamə ðə kumpəɾəsiˈo ðə fitʃˈes kə sutilˈidzə pɾinsipˈalmˈem pəɾ ˈa fitʃˈez ðə tˈekst
Els principals afluents són lEfze el Gilsa el Grenff i lAntrift.	əls pɾinsipˈalz əfluˈens sˈon ˈel ˈefzə əl ʒˈils əl ɣɾˈɛɱv ˈi ˈel əntɾˈift
Geff es pronuncia com si sescrigués "Jeff".	ʒˈev əs pɾununsˈiə kˈɔm sˈi səskɾiɣˈes ʒˈef
Segueix en contacte amb les víctimes dels bombardejos inclòs Jeff Bauman.	səɣˈeʒ əŋ kuntˈaktə ˈam ləz βˈiktiməz ðəlz βumbərðˈɛʒuz iŋklˈɔz ʒˈev bəwmˈan
Sha fet una pel·lícula basada en el llibre amb Jeff Bridges interpretant Carter.	sˈa fˈet ˈunə pəllˈikulə βəzˈað ən əl ʎˈiβɾə ˈam ʒˈev bɾˈidʒəz intərpɾətˈaŋ kərtˈe
El Parc Nacional de Banff és tan gran que necessites una setmana per veurel tot.	əl pˈarŋ nəsiunˈal ðə βˈaɱv ˈes tˈaŋ ɡɾˈaŋ kə nəsəsˈitəz ˈunə səmmˈanə pər βəwɾˈɛl tˈot
Orff va estudiar a la Universitat de Virgínia i a la Universitat Harvard.	ˈɔrv bˈa əstuðiˈa ˈa lə wniβərsitˈad də βirʒˈiniə j ˈa lə wniβərsitˈat ərβˈart
Miram quina és la millor manera danar dels jardins dOlga Sacharoff al carrer de Fernando Poo.	miɾˈam kˈin ˈez lə miʎˈo mənˈeɾə ðənˈa ðəlz ʒərðˈinz ðˈe ˈɔlɣə sətʃəɾˈov əl kərˈe ðə fərnˈandu pˈɔu
El senador Jeff Merkley.	əl sənəðˈo ʒˈev mərklˈei
Barregen Fanta i Eristoff en una cassola.	bərˈɛʒəɱ fˈantə j əɾistˈov ən ˈunə kəsˈɔlə
Stiff era conegut per una activitat promocional poc usual.	stˈiv ˈeɾə kunəɣˈut pəɾ ˈun əktiβitˈat pɾumusiunˈal pˈɔk uzuˈal
Les errades de Cruyff en espanyol són moltes i força variades.	ləz ərˈaðəz ðə kɾuˈiv ən əspəɲˈɔl sˈom mˈɔltəz ˈi fˈɔrsə βəɾiˈaðəs
John Frost va produir el musical i Des McAnuff el va dirigir.	ʒˈɔɱ fɾˈɔsd bˈa pɾuðuˈi əl muzikˈal ˈi ðˈɛz ˌeməsˈe ənˈuv əl βˈa ðiɾiʒˈi
La ballarina professional russa Kristina Rihanoff va ser la seva parella de ball.	lə βəʎəɾˈinə pɾufəsiunˈal rˈusə kɾistˈinə riənˈov bˈa sˈe lə sˈeβə pəɾˈeʎə ðə βˈaʎ
Al final de la temporada el porter i Cruyff van deixar el club.	əl finˈal ðə lə təmpuɾˈað əl purtˈe ˈi kɾuˈiv bˈan dəʃˈa əl klˈup
Barregen Fanta i Eristoff en una cassola.	bərˈɛʒəɱ fˈantə j əɾistˈov ən ˈunə kəsˈɔlə
També va haver-hi altres deutes tots dun hàbit de joc que Helldorff no podia controlar.	təmbˈe βˈa əβˈɛri ˈaltɾəz ðˈɛwtəs tˈodz ðˈun ˈaβid də ʒˈɔk kə əʎðˈɔrv nˈo puðˈiə kuntɾulˈa
El Tribunal del Districte de Munsiff i el Tribunal de Magistrats Judicials es troben a la ciutat.	əl tɾiβunˈal ðəl ðistɾˈiktə ðə munsˈiv ˈi əl tɾiβunˈal ðə məʒistɾˈadz ʒuðisiˈalz əs tɾˈɔβən ˈa lə siwtˈat
Després de retirar-se Splittorff es va fer comentarista esportiu de televisió dels Royals.	dəspɾˈez ðə rətiɾˈarsə splittˈɔrv əz βˈa fˈe kuməntəɾˈist əspurtˈiw ðə teleβiziˈo ðəlz rujˈals
Duff i els Dead Executives són coautors de la cançó i també van produir-la.	dˈuv ˈi əlz ðeˈat əɡzəkutˈiβəs sˈoŋ kuəwtˈoz ðə lə kənsˈo j təmbˈe βˈam pɾuðuˈirlə
I Married Marge va ser escrit per Jeff Martin i dirigit per Jeffrey Lynch.	ˈi məriˈɛd mˈarʒə βˈa sˈe əskɾˈit pər ʒˈev mˈartin ˈi ðiɾiʒˈit pər ʒəfɾˈei lˈintʃ
El port de Roscoff uneix Bretanya amb Irlanda i Gran Bretanya per ferri.	əl pˈɔrd də ruskˈov unˈeʒ βɾətˈaɲ ˈamb irlˈandə j ɣɾˈam bɾətˈaɲə pər fˈɛri
Dirigida per Ted Kotcheff i produïda per Irene Shubik.	diɾiʒˈiðə pər tˈɛt kuttʃˈev ˈi pɾuðuˈiðə pəɾ iɾˈɛnə suβˈik
Barregen Fanta i Eristoff en una cassola.	bərˈɛʒəɱ fˈantə j əɾistˈov ən ˈunə kəsˈɔlə
Ruff era membre de lEsglésia de Jesucrist dels Sants dels Darrers Dies.	rˈuv ˈeɾə mˈembɾə ðə ˈel əzɣlˈeziə ðə ʒəzukɾˈisd dəls sˈanz ðəlz ðərˈez ðˈiəs
Tots els temes de Bernd Burhoff Oliver Froning i Jens Oetrich excepte quan sindiqui el contrari.	tˈodz əls tˈeməz ðə βˈɛrm burˈov uliβˈe fɾunˈiŋ ˈi ʒˈɛnz uətɾˈitʃ əɡzsˈeptə kwˈan sindˈiki əl kuntɾˈaɾi
Ledifici porta el nom del seu dissenyador Caspar Harsdorff un arquitecte reial danès.	ləðifˈisi pˈɔrt əl nˈɔm dəl sˈew ðisəɲəðˈo kəspˈa ərzðˈɔrv ˈun ərkitˈɛktə rəjˈal ðənˈɛs
El servei local entre Swansea i Cardiff es diu Swanline.	əl sərβˈɛj lukˈal ˈentɾə sbənsˈeə j kərðˈiv əz ðˈiw sbənlˈinə
LSmack-Off és un concurs anual del programa.	ˈelə zmˈakkˈɔv ˈez ˈuŋ kuŋkˈurz ənuˈal ðəl pɾuɣɾˈamə
El panel inclou Asif Mujtaba Michael Voss Amer Afzaluddin i Barney Jones.	əl pənˈɛl iŋklˈow əzˈiv muʒtˈaβə mitʃəˈɛl βˈɔz əmˈeɾ əfzəlˈuddin ˈi βərnˈei ʒˈonəs
Els pares den Herman Chernoff eren la Pauline i en Max Chernoff immigrants jueus de Rússia.	əls pˈaɾəz ðˈɛn ərmˈan tʃərnˈov ˈɛɾən lə pəwlˈinə j əm mˈaks tʃərnˈov immiɣɾˈanz ʒuˈewz ðə rˈusiə
Viu amb la seva família a Hokes Bluff Alabama.	bˈiw ˈam lə sˈeβə fəmˈili ˈa ˈɔkəz βlˈuv ələβˈamə
Aleshores sintrodueixen els ritmes riff i tecno-dance de la cançó.	ələzˈɔɾəs sintɾuðuˈeʃən əlz rˈimməz rˈiv ˈi tˈɛŋnuðˈansə ðə lə kənsˈo
La figura de Cruyff només apareix desquena amb la seva inseparable gavardina Encara que porti el meu nom sha de veure aquest partit com un homenatge a una època gloriosa del Barcelona va comentar lexentrenador blaugrana Però no tothom comparteix aquesta idea La directiva segueix posant traves a lorganització i el tema està en mans dels advocats Com sempre .	lə fiɣˈuɾə ðə kɾuˈiv numˈez əpəɾˈeʒ ðəskˈɛn ˈam lə sˈeβə jnsəpəɾˈabblə ɣəβərðˈin əŋkˈaɾə kə pˈɔrti əl mˈew nˈɔm sˈa ðə βˈɛwɾə əkˈɛt pərtˈit kˈɔm ˈun umənˈadʒə ˈa ˈun ˈɛpukə ɣluɾiˈozə ðəl βərsəlˈonə βˈa kuməntˈa ləksəntɾənəðˈo βləwɣɾˈanə pəɾˈɔ nˈo tutˈɔm kumpərtˈeʒ əkˈɛstə jðˈeə lə ðiɾəktˈiβə səɣˈeʃ puzˈan tɾˈaβəz ˈa lurɣənidzəsiˈo j əl tˈem əstˈa əm mˈanz ðəlz ədbukˈats kˈɔm sˈempɾə
En comptes destendre la mà per encaixar Toaff va abraçar el Papa.	əŋ kˈomtəz ðəstˈendɾə lə mˈa pəɾ əŋkəʃˈa tuˈav bˈa əβɾəsˈa əl pˈapə
Sóc a Chaffins Bluff i no a Chaffins Farm on em van destinar abans.	sˈok ˈa tʃəfˈinz βlˈuv ˈi nˈo ˈa tʃəfˈins fˈarm ˈon əm bˈan dəstinˈa əβˈans
Anteriorment el parc nacional sanomenava Parc Nacional de Cliff Islands.	əntəɾiˈormˈen əl pˈarŋ nəsiunˈal sənumənˈaβə pˈarŋ nəsiunˈal ðə klˈiv izlˈans
Hogan va aparèixer anteriorment com a Gregor Samsa en ladaptació de Steven Berkoff de "La Metamorfosi".	uɣˈam bˈa əpəɾˈɛʃə əntəɾiˈormˈeŋ kˈɔm ˈa ɣɾəɣˈo sˈams ən ləðəptəsiˈo ðə stˈeβəm bərkˈov də lə mətəmurfˈozi
Kilgariff va acceptar i va ser elegit i va iniciar una llarga carrera política.	kilɣəɾˈiv bˈa əksəptˈa ˈi βˈa sˈe ələʒˈit ˈi βˈa jnisiˈa ˈunə ʎˈarɣə kərˈeɾə pulˈitikə
Inicialment laeròdrom militar de Scottsbluff era un satèl·lit del de Casper Wyoming.	inisiˈalmˈen ləeɾˈɔðɾum militˈa ðə skutdzβlˈuv ˈeɾə wn sətˈɛllid dəl ðə kəspˈe βjumˈiŋ
Salto a la cuina i premo loff del forn.	sˈaltw ˈa lə kˈujnə j pɾˈɛmu lˈɔv dəl fˈorn
Litvinoff es va donar a conèixer com a poeta de guerra durant la seva etapa a lexèrcit.	lidbinˈov əz βˈa ðunˈa ˈa kunˈɛʃə kˈɔm ˈa puˈɛtə ðə ɣˈɛrə ðuɾˈan lə sˈeβ ətˈap ˈa ləksˈɛrsit
No hi va haver torneig de finals ni playoff de tercera posició.	nˈo i βˈa əβˈɛ turnˈɛdʒ də finˈalz nˈi pləjˈov də tərsˈeɾə puzisiˈo
Janoff va néixer i fer-se gran a Culver City Califòrnia.	ʒənˈov bˈa nˈɛʃə ˈi fˈersə ɣɾˈan ˈa kulβˈe sˈiti kəlifˈɔrniə
El seu germà Andrey Avinoff va ser un artista i un entomòleg molt destacat.	əl sˈew ʒərmˈa əndɾˈei əβinˈov bˈa sˈe ˈun ərtˈistə j wn əntumˈɔləɡ mˈol ðəstəkˈat
Berkoff viu amb la seva parella Clara Fisher a Londres.	bərkˈov bˈiw ˈam lə sˈeβə pəɾˈeʎə klˈaɾə fizˈe ˈa lˈɔndɾəs
La seva dona Ingrid Bischoff nera la principal accionista però la va vendre.	lə sˈeβə ðˈonə jŋɡɾˈid bistʃˈov nˈeɾə lə pɾinsipˈal əksiunˈistə pəɾˈɔ lə βˈa βˈɛndɾə
Després destar vinculat a Uptown Records Blige va començar treballar amb el productor Puff Daddy.	dəspɾˈez ðəstˈa βiŋkulˈat ˈa wptˈobn rəkˈɔrz βlˈiʒə βˈa kumənsˈa tɾəβəʎˈa ˈamb əl pɾuðuktˈo pˈuv dˈaddi
Barregen Fanta i Eristoff en una cassola.	bərˈɛʒəɱ fˈantə j əɾistˈov ən ˈunə kəsˈɔlə
Les següents rutes operen des de Edgecliff Interchange.	ləs səɣwˈenz rˈutəz upˈɛɾən dˈɛz ðə ədʒəklˈiv intərtʃˈanʒə
El paper de Duff a The Fartz de vegades ha estat exagerat.	əl pəpˈe ðə ðˈuv ˈa tˈe fˈardz ðə βəɣˈaðəz ˈa əstˈat əɡzəʒəɾˈat
Els més grans són els rius Rio Grande Buff Bay i Hectors.	əlz mˈez ɣɾˈans sˈon əlz rˈiwz rˈiu ɣɾˈandə βˈuv bˈai ˈi əktˈos
Com a resultat els Powers i Koloff van ser despullats dels títols.	kˈɔm ˈa rəzultˈat əls puβˈez ˈi kulˈov bˈan sˈe ðəspuʎˈadz ðəls tˈituls
Lequip de golf de linstitut White High School i un regular de Brookhaven Country Club a Dallas.	ləkˈib də ɣˈolv də linstitˈud bˈitə ˈik stʃuˈɔl ˈi wn rəɣulˈar ðə βɾuukˈaβəŋ kˈowndri klˈup ˈa ðˈaʎəs
Barregen Fanta i Eristoff en una cassola.	bərˈɛʒəɱ fˈantə j əɾistˈov ən ˈunə kəsˈɔlə
Tot sigui dit acudits com aquests van precedir lacte de Smirnoff i poques vegades els explicava.	tˈot sˈiɣi ðˈit əkuðˈits kˈɔm əkˈɛdz βˈam pɾəsəðˈi lˈaktə ðə zmirnˈov ˈi pˈɔkəz βəɣˈaðəz əlz əksplikˈaβə
Periòdicament Jon Woronoff va escriure els seus propis llibres primer sobre Àfrica després sobre Àsia.	pəɾiˈɔðikəmˈen ʒˈɔm buɾunˈov bˈa əskɾˈiwɾə əls sˈews pɾˈɔpiz ʎˈiβɾəs pɾimˈe sˈoβɾə ˈafɾikə ðəspɾˈes sˈoβɾə ˈaziə
Alguns dels homes de Zintgraff van haver de fugir a peu fins a Babungo.	əlɣˈunz ðəlz ˈɔməz ðə zindɡɾˈav bˈan əβˈɛ ðə fuʒˈi ˈa pˈɛw fˈinz ˈa βəβˈuŋɡu
Krieghoff va néixer a Amsterdam Holanda.	kɾiəɣˈov bˈa nˈɛʃə ˈa əmstərðˈam ulˈandə
Entre les estrenes recents i pròximes trobem música de Rachmaninoff Aaron Copland i John Williams.	ˈentɾə ləz əstɾˈɛnəz rəsˈenz ˈi pɾˈɔksiməs tɾuβˈɛm mˈuzikə ðə rətʃməninˈov əəɾˈoŋ kuplˈan ˈi ʒˈɔm biʎiˈams
Les següents rutes operen des de Edgecliff Interchange.	ləs səɣwˈenz rˈutəz upˈɛɾən dˈɛz ðə ədʒəklˈiv intərtʃˈanʒə
Hi ha un mag còmic que sanomena Piff el Drac Màgic.	i ˈa wm mˈak kˈɔmik kə sənumˈɛnə pˈiv əl ðɾˈaɡ mˈaʒik
En els play-off de la Lliga de Campions empaten contra el Sheriff Tiraspol.	ən əls plˈaiˈɔv də lə ʎˈiɣə ðə kəmpiˈonz əmpˈatəŋ kˈɔntɾ əl səɾˈif tiɾəspˈɔl
Matéo Maximoff va ser un escriptor francès nascut a Barcelona.	mətˈeu məksimˈov bˈa sˈe ˈun əskɾiptˈo fɾənsˈɛz nəskˈut ˈa βərsəlˈonə
Ruff és conegut per ser directe amb els mitjans de comunicació.	rˈuv ˈes kunəɣˈut pər sˈe ðiɾˈɛktə ˈamb əlz midʒˈanz ðə kumunikəsiˈo
Van anomenar Queenscliff en honor de la reina Victòria.	bˈan ənumənˈa kəənsklˈiv ən unˈor ðə lə rˈejnə βiktˈɔɾiə
També va estudiat amb Heinrich Schiff a Vienna.	təmbˈe βˈa əstuðiˈat ˈam əjnrˈitʃ stʃˈiv ˈa βiˈɛnnə
Es troba des del mar del Japó i el mar dOkhotsk fins al golf dAlaska.	əs tɾˈɔβə ðˈɛz ðəl mˈar ðəl ʒəpˈo j əl mˈar ðˈe ukˈɔtsk fˈinz əl ɣˈolv dˈe əlˈaskə
Londres és a l"est i Cardiff és a l"oest.	lˈɔndɾəz ˈez ˈa ˈelə ˈest ˈi kərðˈiv ˈez ˈa ˈelə uˈest
Ana Pfaff és una muntadora nascuda a Barcelona.	ˈanə pfˈav ˈez ˈunə muntəðˈoɾə nəskˈuð ˈa βərsəlˈonə
Staff és més comú en langlès americà i "stave" en langlès britànic.	stˈav ˈez mˈes kumˈu ən ləŋɡlˈɛz əməɾikˈa j stˈaβə ən ləŋɡlˈɛz βɾitˈanik
Barregen Fanta i Eristoff en una cassola.	bərˈɛʒəɱ fˈantə j əɾistˈov ən ˈunə kəsˈɔlə
El sr Heathcliff mevita intencionadament gairebé no lhe vist per a res.	əl ˌesəˈer eətklˈiv məβˈitə jntənsiunˈaðəmˈeŋ ɡəjɾəβˈe nˈo lˈe βˈist pəɾ ˈa rˈɛs
Molts daquests estaven organitzats i promocionats per Jeff Dexter.	mˈolz ðəkˈedz əstˈaβən urɣənidzˈadz ˈi pɾumusiunˈats pər ʒˈev dəkstˈe
Tegetthoff va agafar la seva flotilla per atacar lesquadrilla danesa del mar del Nord.	təʒəttˈov bˈa əɣəfˈa lə sˈeβə flutˈiʎə pəɾ ətəkˈa ləskwəðɾˈiʎə ðənˈɛzə ðəl mˈar ðəl nˈɔrt
Barregen Fanta i Eristoff en una cassola.	bərˈɛʒəɱ fˈantə j əɾistˈov ən ˈunə kəsˈɔlə
En moltes de les creacions de mobles humans de Jeff Gord també sutilitzaven vibradors.	əm mˈɔltəz ðə ləs kɾeəsiˈonz ðə mˈɔbbləz umˈanz ðə ʒˈev ɡˈort təmbˈe sutilidzˈaβəm biβɾəðˈos
Suposadament Caniff va posar el nom al personatge per una illa propera a Lesbos.	supuzˈaðəmˈeŋ kənˈiv bˈa puzˈa əl nˈɔm əl pərsunˈadʒə pəɾ ˈunə jʎˈa pɾupˈeɾ ˈa lˈɛzβus
Quina és la millor manera danar dels jardins dOlga Sacharoff al carrer de Dalmases.	kˈin ˈez lə miʎˈo mənˈeɾə ðənˈa ðəlz ʒərðˈinz ðˈe ˈɔlɣə sətʃəɾˈov əl kərˈe ðə ðəlmˈazəs
Campions de playoff en negreta.	kəmpiˈonz ðə pləjˈov ən nəɣɾˈɛtə
Està inclòs en làrea estadística metropolitana de Pine Bluff Arkansas.	əstˈa jŋklˈɔz ən lˈaɾe əstəðˈistikə mətɾupulitˈanə ðə pˈinə βlˈuv ərkˈansəs
Aquesta música es va gravar als estudis Tuff Gong i Channel One.	əkˈɛstə mˈuzik əz βˈa ɣɾəβˈa əlz əstˈuðis tˈuv ɡˈɔŋ ˈi tʃənnˈɛl ˈɔnə
Leditor Ted Solotaroff va contactar amb ella i li va preguntar si tenia una novel·la.	ləðitˈo tˈɛt sulutəɾˈov bˈa kuntəktˈa ˈamb ˈeʎə j li βˈa pɾəɣuntˈa sˈi tənˈiə ˈunə nuβˈɛllə
Barregen Fanta i Eristoff en una cassola.	bərˈɛʒəɱ fˈantə j əɾistˈov ən ˈunə kəsˈɔlə
Ara la finca ha estat reurbanitzada i forma part de la zona de Barrowcliff a Scarborough.	ˈaɾə lə fˈiŋk ˈa əstˈad rəwrβənidzˈaðə j fˈormə pˈard də lə zˈonə ðə βərupklˈiv ˈa skərβuɾˈowk
Un home de groc sembla estar fent de discjòquei per Smirnoff en una festa.	ˈun ˈɔmə ðə ɣɾˈɔk sˈɛmbl əstˈa fˈen də ðisɡʒˈɔkəj pər zmirnˈov ən ˈunə fˈestə
Va donar la seva veu novament per al personatge de Lou a la sèrie spin-off de "Rugrats" "All Grown Up.	bˈa ðunˈa lə sˈeβə βˈɛw nˈɔβəmˈem pəɾ əl pərsunˈadʒə ðə lˈow ˈa lə sˈɛɾiə spˈinˈɔv də ruɣɾˈats ˈaʎ ɣɾˈɔbn ˈup
Està situada al barri dOak Cliff a Hampton Road i Wright Street.	əstˈa situˈað əl βˈari ðˈe uˈak klˈiv ˈa əmtˈon ruˈat ˈi βɾˈikt stɾəˈɛt
Cardiff i Londres Welsh eren visitants habituals.	kərðˈiv ˈi lˈɔndɾəz βˈɛlz ˈɛɾəm bizitˈanz əβituˈals
Sid Davidoff un advocat dacer contractat per lexcap de lalcalde John Lindsay.	sˈid dəβiðˈov ˈun ədbukˈad dəsˈe kuntɾəktˈat pər ləkskˈab də ləlkˈalðə ʒˈɔn lintsˈai
La paròdia fa sàtira sobre la primesa de Duff i lobsessió de Hollywood amb la imatge corporal.	lə pəɾˈɔðiə fˈa sˈatiɾə sˈoβɾə lə pɾimˈɛzə ðə ðˈuv ˈi lupsəsiˈo ðə uʎiβuˈot ˈam lə jmˈadʒə kurpuɾˈal
El barri va créixer es va convertir en una ciutat i Dizengoff en va ser el primer alcalde.	əl βˈari βˈa kɾˈɛʃə əz βˈa kumbərtˈi ən ˈunə siwtˈat ˈi ðizəŋɡˈov əm bˈa sˈe əl pɾimˈe əlkˈalðə
Després Sutcliff va treballar com a pintor de miniatures.	dəspɾˈes sutklˈiv bˈa tɾəβəʎˈa kˈɔm ˈa pintˈo ðə miniətˈuɾəs
